这个故事始于新年前夜在火车上的一次偶然邂逅。
圣诞老人是
我当时正从战场上返回家乡。
我来自一个战乱频仍的艰苦地方。
探望孩子们
祝您新年快乐。
至于我自己……
或许和平就此开始
这很可能是为了结束这场战争。
我会尽快联系你！
请发给我好吗？
是的，是的，是的。
他的名字叫伊利亚。
令人惊讶的是，伊利亚是一名乌克兰人，却站在俄罗斯一方作战。
我们交换了电话号码，决定保持联系。
祝莫斯科的各位新年快乐！
向俄罗斯英雄致敬！
我没想到会发生这样的战争。
战争中失去了那么多生命，
我们俄罗斯人终将看到这场战争成为历史。
然而，俄罗斯入侵乌克兰至今已近一年。
距离我醒来发现自己身处一个战乱国家，震惊之余，已经过去将近一年了。
今天，我的同胞们身着制服。
他们正通过这些海报监视我们。
这些人是谁？
在俄罗斯媒体眼中，他们永远是胜利者，永远是英雄。
在西方，他们是战争罪犯，是恐怖袭击和破坏的实施者。
战争的迷雾如此浓重，以至于构成这层迷雾的人间故事几乎看不见。
我发现的第一条线索是，一个名叫伊利亚的乌克兰人穿着俄罗斯军装。
我在等！
我还会回来的！
承诺？
我保证。
最重要的是我还活着……
我当然还活着，亲爱的。
我竟然一点伤都没有！
而且我也没受伤！
我会尽力避免受伤。
又来了！
它不在门前。
向前走200米后右转。
对我而言，战争并非始于 2022 年。
它始于2014年。
粗略地说，那就是乌克兰内战的开端。
我失去了房子和生意。
他们基本上把所有东西都拿走了。
那时，我和乌克兰分手了。
- 基辅火车站，莫斯科 -
一切都会好起来的。
我们还得再坚持一段时间。
当时，我并不完全了解伊利亚的故事。
但当他从前线打来电话时，
我苦苦哀求才肯跟他一起去。
我是完全非正式地来的。
当然，我愿承担全部责任。
未经国防部许可。
未经国防部许可
我连记者执照都没拿到。
我对此很感兴趣……
不仅仅是简单的利息，
这是试图理解正在发生的事情……
与我的祖国一起。
桥梁铭文：
谨以此献给俄罗斯和乌克兰之间永恒的友谊
这里是卢甘斯克人民共和国。
或者说是“被占领的乌克兰东部”。
或者说是“俄罗斯新领土”。
这取决于你问谁。
我当时确信自己会被遣返。
我当时以为自己可能会被逮捕。
但尝试并非酷刑。
我向指挥官们做了自我介绍。
他说他正在制作一部纪录片。
关于这场战争中不同的命运，以及
我当时对拍摄一些士兵很感兴趣。
嗯，一开始我允许了，后来我禁止了。
然后，他们又允许了……
……嗯，我不太确定。
该营暂时驻扎在后方，距离前线180公里。
目前，后勤部门已经接收了我。
这里还有一套你的制服。
没有比这更小的东西了。
他们给了我睡袋、靴子和制服，这样我就不会显得太显眼。
这是谁的房子？
是邻居家的老奶奶送给我们的。
她不住在这里。
她负责照料花园。
所以，他们就送你一套房子了？
是的。所以，我想你可以这样说。
我们在这里休息得很舒服。
上一场战斗后，我们剩下的部队不多了……
所以他们现在正在招募新人。
一旦部队物资得到补充，
请归还。
几个营暂时驻扎在这个村庄。
阿纳斯塔西娅，他们来了。
这些人正在给从前线赶来的朋友们送食物。
阿纳斯塔西娅，这里是第一营。
这是剩余的部队。
所以900人中只剩下300人了，对吗？
说实话，我不记得了。
你是说你不记得了？
只剩下幸存者。
正如人们常说的那样……
我们真倒霉。
我们...
我得好好想想。
是的，我们有！
他们把我们丢在那里了。
我们被抛弃了，而且被包围了。
我们不知道该如何离开那里。
第一次订婚有点……
就一点点。
现在，请看！它甚至让我热泪盈眶。拉屎。
说实话，我们遭到了非常严重的攻击。
我们是怎么回去的？
许多
900人中只有300人。
其中一半是残疾人。
在这七个月里……
啊，该死！我忘了说，有人偷走了我的左脑。
我们找了一整夜，但还是没找到。
我在医院被告知，我的左脑半球被偷走了。
正因如此，我的左臂无法动弹，左腿也一瘸一拐的。
你有家庭或孩子吗？
不，我已经离婚了。
那么，我们的命运是什么？
没有家人。
孩子们呢？是的，有，但是……
可以说根本没有。
我的合同于2月7日到期。
我们的都是7天。
你能相信那个人的信息是1月份的吗？
我能做些什么？我什么都做不了！
他们说了什么？
进军战壕！
你是要我回去？
他们想把你遣返吗？
你能回去吗？
-不。
阿纳斯塔西娅，你在拍摄什么？
我正在拍摄一部纪录片。
这是一个关于我们的故事。用真话。
虽然不像电视里演的那样，但这是真的。
- 星级：为您提供知识
阿纳斯塔西娅，永远不要相信电视上看到的东西。
他们不只是在说谎；他们胡说八道。
伊利亚的营400人中只剩下80人。
为了弥补人员损失，新增了 300 名“新兵”。
大部分是被征召入伍的。
我没有从军经验。
让我感到惊讶的是，竟然有人会自愿关注别人。
父子俩
或者朋友的朋友。
聪明人，把大家都带来。
我们出发！
等等，我才刚开始热身。
好的，我们开始吧。
谁在开枪？
这边走。
已经加载完毕。
有20人愿意参与拍摄。
20位想要被拍摄的人。
CMBHAR
博克
从上方控制无人机时，
当我看着那些人时，
它看起来好小好无助。
我充当同事们的耳目。
我的呼号是Cap。
我是自愿来到这里，跟随一位朋友的脚步；我没有被征召入伍。
他只是个“卡通人物”。
我从小就是最好的朋友。
选秀之前，
我之前从来没想过这个问题。
然后，当传票送达时，
我坐下来思考了一会儿，
我决定我必须走了。
总之，我的家人……
我希望他们都平安健康。
你的家人面临什么威胁？
你为何而战？
纳粹主义！
我最痛恨的就是纳粹主义。
因为...
人都是一样。
是哪个国家并不重要。
无论你信奉什么宗教，我们都是人类！
还有纳粹分子。
我真的很讨厌他们。
你觉得乌克兰有很多景点吗？
- 是的。
这里的大多数乌克兰人都憎恨俄罗斯人。
但我真的无法理解为什么会发生这种事。
你是怎么知道他们憎恨俄罗斯人的？
嗯，首先要从战争爆发这件事说起。
首先，我来是为了我的朋友卡通而战。
其次，我要为牺牲的战友报仇。
三名同学去世了。
这当然是件坏事，但我想要复仇。
维塔利，我们生火好吗？
与新征召的部队不同，后勤部队几乎完全由志愿者组成。
我不知道你怎么想，但我会为我的女人们而战。这是他们过上好日子的唯一途径。
纯属胡说八道。
你50岁了，而且孤身一人。
该死，这里什么都没有。
你来这里不是为了看女人。
那么，这件东西是给谁的？
为了你自己。
赚钱和拉屎。
拉屎！
因为妓女和酒精。
维塔利！
兄弟，我在这儿待了8个月了。
8个月。
所以？
你没有女朋友真是太可惜了。
尤里，我以前有女朋友。我告诉你了。
她说我回不去了。
他说如果我回去，就会被杀。
00:16:58,800 --> 00:16:58,320
我会被杀。
她说：“我不回去了。”
我们就是这样分手的。
我给她留下了一套两居​​室的公寓！
为了她的孩子。
拉屎！
我很高兴有像你这样的人！
我不是那种人，所以你想让我怎么做？
尤拉，你真是个老傻瓜。
因为你们的女人只对钱感兴趣。
但他们会给我发短信。
你来这里不是因为俄罗斯或爱国主义，而是为了以后可以挥霍的钱。
没错，就是这样，维塔利。
- 这样做很愚蠢。
但你为什么会在这里？
我？
我已经告诉过你我为什么来这里了。
再次。
我来到这里是因为我的爱国情怀。
你看到了吗？
遗憾的是，情况已经发生了变化。
维塔利，那真是太可惜了。
因为从这个意义上讲，你并不孤单。
维塔利，你并不孤单。
好吧，私酿酒在哪儿？
它的发音是“大猩猩”，对吧？
大猩猩，大猩猩。
- 乌克兰语。
00:18:12,865 --> 00:18:12,240
大猩猩，大猩猩。
把它倒在桌子上。
瞧，他们已经开始骑车了。
我讨厌那种味道。
我已经喝醉了。
首先，我想向在这里和我们并肩作战的士兵们致敬。
致在座各位。
还有那些将与我们在一起的人。
说到战争，
我们究竟在为什么而战？
我会尽量简短……
在这里，每个人的动机都一样。
如果你说“钱”，我就杀了你。
钱！
100% 现金。这百分之百都是钱。但！
你错了。
- 但！但...
为什么要否认我们每个人都有自己的动机这一事实呢？
你为什么非要强行促成这件事呢？
我无法理解50多岁的男人。
满脑子都是钱、钱、钱的人！
你打算把这一切带到哪里去？直到坟墓？
金钱真的是最重要的吗？
当然不是！
你没有可以依靠的人。
我这么说是因为你一无所有。
嗯，我得养活别人了！
我可以这么说吗？
请分享您的意见。
我的大孩子现在16岁了。正确的？
-是的。
四年后，我就到了应征入伍的年龄。
让我们直奔主题吧！
等一下。请听我说！
请让我说完。
如果今天我和我的朋友们不去，
我的孩子们明天就要走了。
所以我今天来了……
所以我今天来了。这样，明天，
因为我的孩子们不需要来。
我以为我是在为我的国家而战。
你为什么在这里？
是的，为什么？
我会告诉你。
尽量把它做得漂亮些。
他是个瘾君子。
拉屎！
我疯了。
我当时完全疯了。
如果我没有来这里，我肯定会再次落入那个陷阱。
我可以问你一个问题吗？
致沃洛季亚。
为什么沃洛佳未能正确认识“爱国主义”一词的价值？
为什么？
我完全不知道。
这是什么？
-安静！
爱国主义是存在的，但是……
我需要知道……
如果你卷入打斗，
我总是需要证明自己是对的。
即使我错了，我也不会争吵。
这里的情况就是这样。
是的，就在这里。
我们曾与乌克兰发生冲突，但是
我觉得我的观点可能不对。
那里...
这就是我们自我疗愈的方式。
为了胜利。
让我们看看结局如何。
但我认为损失将会非常巨大。
今天，整个营将奔赴前线。
出乎意料的是，指挥部一直容忍我待在后方。
但我要走了……
所以，为了避免违抗命令……
对他们保密一点。
如果他们没抓到我，
当然，在我们离开之前。
你必须把这一切都拍下来。
我们将尽最大努力减少对参与者的任何负面影响。
试图在不造成伤害的前提下讲述故事。
让我们看看结局如何。
机械师、司机、助理、操作员。
你有很多钱吗？
几乎。
盖子在哪儿？卡普，我的弟弟！
那你现在就走吗？
不如抛下一切，就这么离开？
请大家看向镜头，挥动双手。
你真漂亮！
在今天的视频中
你可以看到俄罗斯士兵的行动方式。
世界第二强军队。
想象一下，如果这是第四次会是什么样子！
因为我不知道该去哪里。
一切照旧。
和30年前一模一样。
小姐，住手！别这么做！
不要混淆舞蹈的类型。
阿内奇卡，我不喝酒。
我需要我的猫。
猫。
一只猫？
她在哪儿？
应该就在这附近。
她躲在桌子底下。
你不明白。
没有猫，就没有好运。
穆沙，我们走吧。
你在这里待的时间太长了。
穆沙，坐下。
穆沙，安静地坐下。
小心点，你得坐在所有这些东西上。
他们在等我们吗？
理论上确实如此。
我不知道他们是怎么开车的。
我们正朝着各个方向前进。
坦克、步兵、炮火。
我们死过一次，但我们活了下来。
再一次，
我们立即投入进攻。
莉娜，我很忙，没时间跟你说话。
为了生命，战争理应受到诅咒……
我们在前往前线的途中短暂停留了一下。
我们睡在苏联的核掩体里。
我们不能在这里久留。
我们别无选择。今天就到这里。
人类创造的一切都必须受到保护。
搬家需要两天时间。
这里的一切都像是苏联时代的时光胶囊。
民防的作用：保护人民免受大规模杀伤性武器的侵害 -
苏联的缔造者们
想必他们现在已经在坟墓里辗转反侧了。
因为一切都被摧毁了。
甚至还爆发了战争。
苏联解体之后
对峙开始了​​。
位于乌克兰东部和西部之间。
所有曾经团结我们的传统文化都正在被西方民族主义者摧毁。
移除苏联英雄雕像
教材修订，街道名称变更。
如果我们说俄语，他们就把我们当成二等乌克兰人看待。
然而，对我而言，俄罗斯与乌克兰东部之间的关系才是关键所在。
它超越了苏联解体后出现的所有界限。
我们支持和平！
劳动者万岁！
劳动万岁！ -
苏联工会万岁！
共产主义学校！
纪律和组织能力适用于所有人！
我记得我们以前一起生活的样子。
俄罗斯和乌克兰一直有着密不可分的关系。
我怀念那种兄弟般的情谊。
我可以看到被毁的房屋。
还有那些可怜的人
我生活在没有电、没有煤气、没有自来水的环境中。
真是太糟糕了。
我也明白你的感受。
那些“迪尔斯”（对乌克兰人的贬义脏话）向我家投掷了炸弹。
我以前常常进去看残骸。
我没有任何动力去做任何事。
我常常一坐就是一个小时，陷入沉思……
我怎么可能躲过10次？
以及我们如何向自己宣战。
斯拉夫人之间的战斗。
结果发现，一些斯拉夫人支持西方。
一些斯拉夫人支持俄罗斯。
我们抵达了新基地。
这是一个距离前线7公里的小村庄。
第一个人走了。
第二门我也失败了！
你要去哪里？
那边，靠在墙上。
等等，那些人想把乌拉尔卡车停在那里。
你为什么站在那里？帮我！
在车轮下垫点东西！
滚开，你这混蛋！
把卡车倒过来。
你去站岗，我去。
瑞哈，别着急！
营级医务兵前来加油。
他们解释说，代码 300 表示“受伤”，代码 200 表示“死亡”。
我们会经常听到这些术语。
撤离点是士兵们被放下寻找战壕的地方。
以及死者和伤者
把它留在那里，以便医护人员处理。
有人在吗？
- 你好。
你愿意和我们一起去吗？
我要去那里。
- 在那边？
好了，我们走吧。我需要找个男人。
你没看到那里的尸体吗？
真惊，好险！
我不知道。
我们赶紧出发吧。
不要减速。
这边走？好的，那我走这边。
你可以走那条路。
他肯定就在附近。
如果你看到一个陨石坑，看看他是不是在里面。
兄弟，你在哪儿？给我个信号。
你看到了吗？
高昂。
好的，谢谢。
它们到处飞来飞去！
我们也知道这一点！
好的，朋友。我们来接你了。冷静下来。
太重了，兄弟。
地狱。
坐下，你这混蛋。
该死的婊子。
滚蛋吧。
你们都去死吧。
他是该营第一个在战斗中阵亡的新兵。
甚至没有人有机会认识他。
女孩们，谢谢你们所有人。你们都是英雄。
看起来像是腹部受伤。
他什么都没穿！
你只需要一把刀和一个手电筒。
该死的，娜斯蒂娅。
我跟你说过，他没有那些文件。
他们说确实有。仔细看看。
他的内袋。
嗯，也许在他的毛衣上……
可能有个口袋？
这是《女孩喜欢星星》。拉屎！
像她这样的明星！
真够劲，这剧情反转太离谱了。
“喜欢她！”
不！没有文件。
格尔达，现在加热不是个好主意。
女孩就像星星，
它一直闪耀在天空中，直到黎明。
我只能爱上一个人，
一劳永逸，轻而易举。
你有标签吗？
像她这样的明星。
女孩们喜欢星星。
拉屎！该死的，我即使隔着很远都能闻到那股味道。
这里有一个标签。
要我帮你打开吗？
我是指脸，没错。
他们为何而死？
我不知道。
但支配他人是……
这到底有什么意义？
哪些方面会发生变化？
战争会停止吗？
那都过去了，该死！
我们的祖先和后代终将知晓这一事实。
你觉得这团糟怎么样？
不……该死！
乌克兰真是一个美丽的国家。
可以说它和俄罗斯很相似。
我小时候住在奶奶家，那房子就像这样破旧不堪。
但是这场该死的战争，
毁掉一切。
我热爱我的祖国。
俄罗斯是我的祖国。
虽然对我来说，我的祖国是
始于同事，终于同志。
这里有人居住。
我记得大约7岁的时候，我告诉父母：“我想成为一名士兵。”
他们问：“你打算怎么处理这家人的事？”
我回答说：“哦，好吧，随便吧。”
同志们对我来说就像家人一样。
无需其他任何东西。
俄罗斯保留了我们成长过程中所接触到的传统和价值观！
世界本身并不混乱，混乱的是人！
写这篇文章的人简直就是孔子本人！
哦，8
DA
好了，我们开始吧？
我从没跟任何人说过我离开了。
但只要我们的孩子还在，
我哪儿也不去。我怎么能抛下他们呢？
你们这些猪！请把垃圾扔进垃圾桶！
危及生命的危险 [乌克兰语]
它连接了吗？
沟通出了问题。
充足的！
坚持到底者方能获胜。
我以前从未上过这样的废弃建筑。
他们可能想在这里建公寓。
你好？你好，阳光。
你的断指甲修好了吗？
真可惜。
我在听。
说吧！
想到什么就说什么。
这是我第一次登上九层楼的楼顶。
真漂亮！
美得令人窒息。
他们一直在朝哪里开枪？
坠入虚空……
当然，我们都会失去亲人。
八！
声音真的很大。
没有任何信息。
谁也不知道确切答案。
这是你第一次去前线吗？
- 是的。
注意鸟类（无人机）。
真安静。
暴风雨前的宁静。
我们需要爬到战壕里。
是的，我们必须攀登这座山。
伙计们，快点儿。
好了，就到此为止吧。无需再往上走了。
注意，小心拿好别针。
慢的！
为什么这么紧？
好了，我准备好了。现在就可以开始了。
好了，各位，我们开始吧。
别说了，这是卡通片。进来。
我们会停下来等待。
我正在等他执行任务回来。
这是他第一次出场。我去过那里了。
队长，这是动画片。进来。
这是一顶帽子。
兄弟，你在哪儿？
在上学路上
在一栋九层楼的建筑里。
我得到它。
你看他多整洁！
我的弟弟！
看这里。
那是什么？
我被一块弹片击中了。
和平，兄弟情谊。
分段？
是的。
我的伴侣是个十足的混蛋。
你做了什么？
我们装好无人机手榴弹起飞了，他的手榴弹立刻就掉了下来。
我看到他们跌倒，然后转身。
枪响了，一块弹片把我的嘴唇炸成了两半。
摄像头一直开着吗？
我把它挂在胸前。
好了，给你。
好了，各位，我们开始吧。
这块碎片彻底毁了它。
对不起。
你还活着吗？你还好吗？
嗯。
我们把这些东西都收拾好，然后离开这里。
最重要的是，我们依然拥有勇气。
快跑，快跑。
医护人员给我倒了一杯伏特加。
我说：“伏特加，滚开！”
该死，你在发抖。
我的牙还疼。
当然。
我们回家吧。
要是再高一点就好了！
想象一下如果它击中我的太阳穴会是什么感觉。
拉屎！如果密码是 200，说明你已经到家了。
你是否记得？你是说我们来这里之前的那个夏天吗？
那是在我们被征召入伍之前的事。
一只黄蜂蛰了我的嘴唇。
你还记得那张照片吗？
好的！你打过肉毒杆菌吧？
想想那样的嘴唇！
肉毒杆菌。
胎。胎。请回复阿明。
确定伤口类型。
阿明，这里是泰尔。
一块碎片嵌在心脏附近。就这样。
明白了。就这样。
长官，我们开战了！
你对货车太温柔了。
我们会为您处理好这件事。
立即停止。
就是这样！
- 没关系。
给我头下垫点东西！
我们走吧！
兄弟，耐心点。
你感觉如何？
你还好吗？真疼，该死。
队长，请小心驾驶！但快点，该死的！
请再耐心等我一会儿。
你手臂上有纹身！你为什么不告诉我？
插管！
主人，他们把他带走了，他就离开了。
没事的，哥哥，一切都会好起来的。
我儿子还没上学。
我现在不能死。
你很幸运。
是的。如果它再低几厘米就好了。
这可能不会成功。
贱人！
给我一支烟。
哥哥，你做不到。
拉屎。
我想抽烟。
- 好的。
别跟着我，我也迷路了。 -
你听说俄罗斯军方被指控犯有战争罪了吗？
这是否构成战争罪行？
战争罪行。平民被杀害，
有人遭到强奸。
你怎么认为？这是真的吗？
我不认为那是真的。
这不可能是真的吧？
那不可能是真的。
为什么？
嗯，我见过很多人。
许多。
有些人拥有多种能力。
然而，接近无辜平民，
他们会杀害、强奸并埋葬她们吗？
不，俄罗斯军队做不到这一点。
他们不会那样做的。为什么会这样呢？
人们只是过着自己的生活。
你为什么要毁掉那个人的一生？
但我们入侵了他们的国家，不是吗？
这相当于我们入侵……
或许我们并非出于自愿才这样做。
00:52:44,545 --> 00:52:44,160
这相当于我们入侵……
命令已下达。
我们进去了。
你认为订单下单正确吗？
你们有弹壳和7.62毫米子弹吗？
它在我的外套左边口袋里。
你在干什么？
我正在添加要点……
在我的标签里。
这只是个纪念品。
纪念品。
如果那是发自内心的，你就会明白。
你想朝我胸口开枪吗？
- 不。
今天就到这里。
它坏了。
我们现在就来测试一下。
当然...
拉屎！
那真的很危险，该死。
到现在，我们都应该已经200岁了，该回家了。
完全的！
就这些。它落下并穿过了胶囊……
尾巴部分是从哪里来的？
他们自己组装的。
我们只需要对这个钉合机制稍作改进。
那些人只是勉强过关而已。
我的小钻头放哪儿了？
对于第一次接触这个的人来说，它是用来做什么的？
杀戮。
这些信息准确度如何？
你怎么认为？
我的想法是什么？
我应该怎么想？请告诉我。
你到底在说什么？
包括制造无人机手榴弹的所有内容……
- 在我看来…
我或者他们。
我这么做是为了我自己。
为了生存。
你竟然问了这样的问题。
我也不知道该怎么回答。
你考虑过这个问题吗？
我应该考虑些什么？
既然我们身处他们的土地上，
那是不是意味着我只能掉头往回走，然后迷路了？
你是想让我放过我们的士兵吗？
我们当时应该那样做吗？
我的意思是进入他们的土地，入侵他们的土地。
你是说，轰炸自己的人民长达八年不算什么吗？
有多少儿童死亡？
还有老年人和妇女。
他们轰炸了自己的人民。
我们有点错了，他们也有点错了。
没错，就是这样。
我现在只是在做我的工作。
我的天啊。
该死，钻头断了。
拉屎！我的手指粘在一起了。
从漫画到帽子，
兄弟，让我们一起走到最后吧。
马里奥！哎，真倒霉。
该死的志愿者。
游客。
我们现在还不是士兵。
你经常去那里，对吧？
'大的'
来自统一俄罗斯党的人道主义援助无法送达那里。
所以医护人员把它拿走了。
这是一个美丽的村庄。
26人。
你现在在那里轰炸吗？
是的。指挥官问，像我们这样的傻瓜为什么要去那里。
可能就在这附近，靠近那扇蓝色的门。
整场战争就像
这就像是停滞不前的淋病。
那不是什么重要的问题。
在哪里？
那边，箱子旁边。
我会坐下来整理一下。
村民们看起来好开心！
我早上8点出发。
箱子已经准备好了。
这是从哪里来的？
士兵们带来的。
阿明，去亚玛尔所在的地方报告。
你必须清除腿上的碎屑。
你的卡车抛锚了。
那“300人”是还活着，还是受伤了？
他们是伤员。
那情况也没那么糟糕。
我好害怕死人会到处乱跑。
阿明，我收到了，也明白了。
罗杰，阿明。
这里经常遭到轰炸吗？
不是昨天的事。
00:59:29,305 --> 00:59:29,280
前天
它撞到了树莓的背面。
三天前，在厨房后面。
过来看看吧。
过来看看吧。我会给你看。
- 谢谢。愿上帝保佑你！
- 不客气。
00:59:50,305 --> 00:59:50,280
不客气。
最好把所有物品都放在一个盒子里。
我们会处理的。我会带妮娜和娜迪亚来。
我会把它送给26个人。
谢谢。
好的，我来给你演示一下。
那里有个大坑。
你能看到那边的陨石坑吗？
你为什么不离开？
去哪儿？
那些有交通工具和钱的人已经离开了。
这是我的……
我梦想着不会死，不会被谋杀。
我向上帝祈祷。上帝啊，请保佑我们活下去。
请帮助我们结束这场战争。然后他们就会停止射击。
这场屠杀！乌克兰和俄罗斯
你们是兄弟。你们为什么要互相残杀？
这就是世界的本来面目。
当然，我们全力支持俄罗斯。
嗯，维特卡列宁大街上的一个男人
他经营一家店铺，总是发表自己的意见，但是
我离开了，去往某个地方。
那么，人们为什么会支持俄罗斯呢？
我也不确定。如你所知，我上过学……
我们教室里挂着列宁的画像。
黑板上方挂着列宁的画像。
还有“学习、学习、再学习”。
上面写着：“正如伟大的列宁所愿。”
乌克兰反对列宁！
我们学习了俄语的方方面面。
我们班代表哈萨克斯坦，哈萨克斯坦是15个共和国之一。
每个班级都举办了一场音乐会，
他们身着各自的民族服装。
我们应该和平地成为朋友。
我们需要成为朋友。
我对此有所了解，并且一直在研究它……
我全都相信了！
我通常拄着两根拐杖走路，
现在，我只专注于一件事。
我的膝盖彻底废了。
我在矿上工作了28年。
我去找个手电筒。
我的儿子睡在这张用砖块和木板搭成的简易床上。
那就是我的床。
你在这里待满一年了吗？
从三月底开始。
是的，已经一年了。
我怪罪……
我认为美国进行了干预。
我并不关心乌克兰是否加入北约。
乌克兰绝对不能入侵这个地方。
太可怕了。
我认为乌克兰会害死我们所有人。
关于与俄罗斯的对话等事宜。
我认为我们永远无法与乌克兰实现和平。
绝对性。
米哈伊洛夫娜！
我们回去吧，以防万一需要躲到地下室。
这炉子可能一年都没清洗过了。
我想家了。
我想念我的朋友们。
我的花园真是太棒了……
葡萄园真是太棒了！
周末……
新的一天将从一段旅程开始……
我要带孩子们去游乐园。
故事结束了……
我和朋友们在院子里举办了一场烧烤派对。
是的，那真是一段美好的时光。
2014年乌克兰军队开始轰炸顿涅茨克时，场面极其残酷。
我冒着炮火和雨点，带着孩子们开车离开了。
我带着孩子们开车出去了。
和孩子们
当然，顿涅茨克站了起来。
大多数男性加入了（分离主义）民兵组织。
我在民兵部队服役了大约3个月。
现在顿涅茨克一片死寂。
现在大家都四散奔逃了。
有些人被杀害了……
某处。
这是北约标准的155毫米口径。
亚西诺巴塔亚（顿涅茨克州）
潘捷列伊蒙诺夫卡村也遭到破坏。
我想帮助别人，
或者说，我来这里是为了保护。
或许他们自 2014 年以来经历的这场噩梦即将结束。
然而，现实却与我的预期完全不同。
你在哪里找到一份充满爱国主义内容的报纸？
他们带来了。
红星
它本质上是一种宣传材料。
我们的精神武器：
祖先的军事传统 -
事实上，电视上报道和播出的内容并非事实。
它之所以危险，是因为它
那是因为我看完电视后自愿报名的……
作为一名爱国者，我支持这次特种军事行动（SMO）。
【特种军事行动】
我做了6个月的志愿者。
我来这里已经7个月了。
他们说，返回俄罗斯的唯一途径是“死亡”。
如果我早知道是这样，我就不会来了。
因为我也曾有过人生规划。
没有任何进展。
我认为这场冲突被人为地延长了。
这是因为这对某些人有利。
我们不希望发生战争。
我们既不想杀人，也不想死。
你打算怎么做？
请继续服务。
他们（乌克兰人）和我们都别无选择。
坦克轰鸣着疾驰过战场。
士兵们出发去参加最后的决战。
还有一位年轻的指挥官，
头部严重骨折，
他被抬了出去。
还有一位年轻的指挥官，
头部严重骨折，
他被抬了出去。
兄弟，生日快乐！
请倒香槟。
就像买家用车一样！
我不小心把能量饮料洒在这里了。
真是乱成一团！我怕按某个键的时候会弄坏什么东西。
看，用食指按下测距仪。这是“SCT”。
他们甚至都没解释那是什么。
我只是说，“你会需要它的。”
该死，这是苏联的标签。
在俄罗斯，现在是 2023 年，但是。
漫画，火！
现在，启动引擎吧！
我们到达时，起初感到害怕。
在那之后，不知为何，这件事就显得不再重要了。
你想要什么或不想要什么，都不是问题。
这里，“应该做”字面意思是“必须做”。
这里，“应该做”的意思是“必须做”。
我在这里找不到公平或不公平的概念。
他们和我们互相轰炸。
几乎完全一样。
枪击事件是什么时候开始的？
时间是10点30分。
-哇！
它来了，它来了。
我早就跟你说过，该死的。面朝下躺下……
娜斯佳，进来。
是的，是的。
着火了。
不，没有东西燃烧。
现在他们将调整策略，再次发起进攻。
现在我将重新加载并重新开始。
啊，真糟糕。
如果需要时间重新装填，那就是大炮。
01:50:06,985 --> 01:12:51,960
啊，该死。
01:12:51,985 --> 01:12:51,960
如果需要时间重新装填，那就是大炮。
他们正在适应。
即将推出！
2分钟！
他们绝对是在打全垒打。
他们三个都是这样的。
门必须关上。
- 不！
砖头会朝你飞过来。
01:13:12,025 --> 01:13:09,960
不！
砖块会飞过来。
或者我们干脆离开这里。
我现在哪儿也去不了。
上面有架无人机。
01:13:15,865 --> 01:13:15,240
我的房间安静极了。
他们又要迟到了，一如既往。
战壕内的情况并非如此。
在那里更容易处理。
拉屎。我们过着美好的生活。
今天我们都要搬家。
该死，难道我在外面抽的烟还不够多吗？
我快要窒息而死了。
准备。准备。准备...
这不适合我们。
不，那个更近。
很远。
那很可能是一辆坦克。
万人坑。
你要去哪里？干得好。
请给我一支烟。
嘿，你是瘾君子吗？
我们又拉近了距离。
你要去哪里？请在此处吸烟。
准备好！
这是一辆坦克！真是该死。
大炮不可能射速那么快。
听。也许是我们的？
我们的产品完全不会发出噪音。
这些是我们的。
这是我们的，这是我们的……
这到底花了多长时间？
20分钟过去了。
悄悄地，悄悄地。嘿，鸟（无人机）！
安静的！
是只蜜蜂！
然而，这里依然充满了生机。
这是一只黄蜂。
是的，声音是一样的。
好的，我们来看一下。
好的，那我先走了。
你还好吗？
- 两人之间保持一定距离，一次两人。
好的，那我们走吧。
好了，我们走吧。
每天早上睁开眼，我都会想到那些长眠于地下的人们。
他们将看不到阳光。
他既不抬头看天空，也不试图和父母说话。
发动战争非常容易。
但是，如果你想完成它，那就试试吧。
可怕吗？
我们是不是正在逐渐消失？
- 是啊是啊。迷路！
阿纳斯塔西娅，进来。
- 海拔，57。
好了各位，准备好开派对了吗？
是的，我准备好了。
该准备了吗？
7分钟。
瞄准目标，准备就绪后汇报。
- 复制。
46...640。
反坦克炮正在向我们开火。
确认，46... 640... 46... 640...
你没死？
嗯。
什么顺序？！
秩序混乱！
拉屎！你疯了。
我们差点丢了性命！
着火了！着火了！
尖刺怪、马里奥和化学家。
这些都是你的吗？更多的。
是的，它们都是我的。
200？你确定吗？
三个200？
目前还没有人能够接近他们。就这样。
轮胎和胺类物质正在接收中。
请您再说一遍好吗？三个200分的？
医疗队派出了三门200cc的汽炮。
目前还没有人能够接近他们。更多的。
真是太糟糕了！
我要离开这里了。
请将车停在护栏前。
这里现在正处于战争状态。
嗖！开门！
- 你看，他真的在瞄准。
- 是的，没错。
那是我的部队，该死的，特警队！
请。
求求你，至少让我一个人进去吧。
别开枪，你这混蛋。
该死的军队。
简直一团糟。
立即返回室内！
世界就是这样。
真好笑。
原来是马戏团？
你们这些人简直就像小孩子一样，真是的。
5月1日？
现在正是争论的好时机。
向右走！
马里奥彻底毁了。
该死的白痴。
离你更近了一点。
阿明，我们走吧。
结果发现还剩最后一个。
安东被留在了后面。
他们说有一人没有立即死亡。
斯派基当场死亡。
你看到脖子了吗？
风啊，阿明，我们走吧！
伙计们，走吧。他们会看到我们然后开枪。
我们走吧。
该死的波兰迫击炮。
我听不到任何声音。
我一枪打死了三个人。
我真为那位化学家感到难过。
他说他很害怕。
这是他上班的第一天。这是第一次发生这种情况。
第一的！
有一天他来找我说。
“拉屎...
生活刚刚开始好转，
一切都很好。
和妻子在一起的生活真的很美好。
这部作品也像童话故事一样精彩。
后来战争爆发了，我被征召入伍。
使其无法使用。
你好？
我打电话是想咨询您丈夫的问题。
他于周日去世。
我谨致以最深切的慰问。
我是医疗队的指挥官，
他曾是我的战友。
我亲自打电话给您，是因为我不知道什么时候会正式联系您。
炮弹飞了过来。
三人当场死亡。
他当场死亡。
要坚强。
我谨致以最深切的慰问。
对不起。
远吗？
你只需要再走2公里。
也给我一支烟。
如果这是神的旨意，一切都会顺利的。
他们昨天也说了同样的话。
200 三。
d
我不在这里。
我的人事档案丢失了。
无报酬……
我不在部队名册上。
他们说：“继续服务”和“再见”。
草莓很快就要上市了。
这些袋子白得吓人。
保持距离。
所以即使有人受伤，
这是为了确保他人不受伤害。
两人关系很亲密。
500米。
他们喊叫……
俄军投降！
占领军。
占领者！去吃屎吧！
俄罗斯国家
凌晨5点，扬声器以最大音量响起。
他们为我们演奏的是什么歌？
播放乌克兰国歌。
那么，我们把它标记出来。
我们需要加快挖沟速度。
那是无人机吗？
不，是康。
过去两个月里，
我身处前线，却一无所获。
受伤后我也没有获得任何额外福利。
合同到期后，
我会被征召入伍吗？
我的那台两个月前就已经完工了。
大家都那样。
01:28:46,800 --> 01:28:46,320
我的那台两个月前就已经完工了。
我是...
你这个月收入多少？
我什么都没有。
我的家人……被威胁说，如果我们不付钱，就会被赶出去。
我昨天向应征入伍的士兵借了一些钱。
如果我早知道会发生这种事，
我绝不会支持它。
这真是个尴尬的局面……
我一点也不在乎。
我需要钱。
这是唯一的办法。
我现在什么都不能说。
回家之前我什么都想不了。
但我百分之百认为这会让我退缩。
这是一种奇特的吸引力。
它无法用语言解释，但它确实存在。
那是一种习惯。
谢谢。
你能想象吗？我忘了这是几楼了。
你忘了地板吗？
我忘了这是几楼了。
我想应该是12号。
进来。
擅离职守的伊利亚面临刑事起诉的风险。
然而，因为他已经50岁了，
他可能会被排除在外。
你好。
爸爸！
我的漂亮宝贝。
嗨，瞌睡虫。
与此同时，该营
转移到更坚固的前线。
我遭到袭击了！拍张照片！
拍张照片！
发生了什么？
我们挨了一顿训。
如果你再坐到那扇窗户旁边的车里，就会发生可怕的事情！
你相信吗？
你真是太幸运了！
玻璃杯不见了！
我当时想，“该死！”
他们连夜将整个旅转移到了巴赫穆德。
这是最艰难的前线。
我指的是巴赫穆特阵线。
我差点因此丧命，但我现在很开心。
这个轮胎破了。
这里太混乱了。
我真不知道我们到底在为什么而战。
我完全不知道。
过去十个月里，我在这里看到和经历了很多事情。
我现在想回家。
一个没有人开枪或杀人的地方。
宁静，平和。
然而，别无他法。
我愿为我的国家献出生命。
我是一名俄罗斯爱国者。
是的，我是个爱国者。
这里变化很大……
许多人死亡，许多人受伤。
命令已更改。
我听说新上任的指挥官反对我待在那里。
但他并不和士兵们住在一起。
所以我觉得我可以避开他。
这样我们就能多拍一段时间了。
他是由燧石和铁雕刻而成的。
精彩的。
看完那部电影后，我哭得泣不成声。
苏联电影对我的影响最大。
那里的值为
可以说这非常爱国。
01:35:04,825 --> 01:35:04,800
丝毫没有愤世嫉俗之感。
情况与现在不同了。
亲爱的朋友们，感谢你们对俄罗斯的奉献。
与当地居民交谈后，我发现有些人认为苏联将会复辟。
但这不可能！这绝对不可能发生。
01:35:23,185 --> 01:35:22,920
KAE
……我们的理想，
为了保护文化和国家利益……
我感到恶心。
这是因为我无法理解这一切的意义何在。
……做任何事
为了他们深爱的祖国。
阿纳斯塔西娅，停止拍摄。
你愿意嫁给我吗？
- 什么..？
请。我真的不知道该怎么办。拉屎！
真的吗？
来找我，我不能。
我当时紧张极了！
老公同志，这真是意想不到。
我还记得我第一次拍摄的时候。我当时就说过……
我将不组建家庭，并将我的一生奉献给军队。
谁能想到呢？他当时已经在我们的单位，正坐在医疗车里。
谁能想到呢？
啊，原来你在这里！
我不知道
我当时非常害怕，所以提前让他们做好准备。
我的态度已经改变了。
关于家庭，以及以后要不要孩子。
很美丽。
我的双手在颤抖。
我为什么会颤抖？
恶梦！
所以现在，我的家就是我的家乡。
我们正在收拾整理。
我们将采取进攻策略。
大概就是今晚。
- 你感觉如何？
01:37:57,625 --> 01:37:56,880
你感觉如何？
我不去。我疯了吗？
真没想到我竟然死在了那里。
我没有接受过攻击训练。
总之，我是个医务人员。
他们正在把我们推向死亡。
你说你会在哪里死去？
突击。
克列切耶夫卡就在那边的森林里。
没有针对敌人的精确计划。
还有关于清除地雷的问题。
01:41:58,345 --> 01:38:31,800
没有针对敌人的计划。
他们让我们像瞎猫一样，对一切视而不见。
希望你做到最好。
你准备好冒生命危险了吗？
不，我还没准备好冒生命危险。绝对不是。
说实话，不，我还没准备好。
但...
我无法拒绝。因为…
如果实在没办法，那就没办法了。
对此说法没有反驳的余地。
他们说世界一团糟。
这是一次有针对性的攻击。
人们一进入就会被枪杀。
从四面八方，从两侧。
即使人们成群结队地死去，他们也毫不在意。
他们不在乎。
大家，我们把它脱掉。
通知：
早餐已在厨房准备好。
什么早晨？午餐！
是的，我很抱歉。那是午餐时间。
我的生活一团糟。
日复一日，从早晨到傍晚……
所以你正在查看，对吧……
在不拿到烂牌的情况下获得 120 分。
你必须收集所有卡片。
该死，这太难了。我已经忘了。
其中总有一款适合你。
一旦你理解了它，这真是一个非常美妙的过程。
我一直把乌克兰人民视为兄弟。
我的祖籍在乌克兰，
实际上，它位于西方。
当政客们竞相看谁更有胆量时，
将会有很多受害者。
是时候结束这一切了。我再也受不了了。
请让敌人活着回去，平安地回到家人和我们身边。
我在克列切夫卡附近看到许多没有获救的人。
我们踩着这些尸体走过。
这里还有更多尸体。
更多尸体。这些是我们的。
这个。我不知道是谁的。
这是我们的，红色的那款。
他全身漆黑一片。拉屎。
那些都是我们的……
它们零星散落在各处。
他在这里已经待了相当长一段时间了。
那也是我们的。
绝对不行，绝对不行。
我告诉你，绝对不行！
我好害怕。
我们不会说“这不可能做到”，但是，
目前为止，所有人都反对这项提议。
首次，
他们看起来很焦虑。
很少有人亲眼见过乌克兰人。
他们一直保持着防守姿态。喜欢
就像第一次世界大战期间战壕和碉堡里的士兵一样。
明天将是他们的第一次进攻。
我要朝你腿上开枪。
马克斯，住手。
兄弟，我
你可以称它为最后一个话匣子。
马克斯，别这么歇斯底里了。
- 该死，我做不到，P.O.
你简直歇斯底里了。
你觉得其他人不会理解吗？
拉屎！
我们正被拖往屠宰场。
你知道的，对吧？
叔叔，叔叔……您要走了吗？
叔叔，您要走了吗？
我要走了，我还有选择吗？
我们要去，对吧？
我为什么要穿盔甲？子弹打不到你。
防弹背心阻挡的是弹片，而不是子弹。
雪松，你有止痛药吗？
嗯。
你们还有其他止血带吗？
-是的。
不，绝对不行。
无论谁进来，请帮助他人。
我们胜利了！
减1，减1，
这是方位角。更多的。
方位角，接收。
这是情况报告吗？
我们进展缓慢。
目前还没有发现敌人的踪迹。
炮击停止了吗？
雨一直下，雨一直下。
少一人，另一次攻击即将到来。
少一，又少一正在向我们走来。
机枪正在向我们射击。
他们在第 11 象限成功建立了联系。
装甲车在森林中左侧被击中。
为什么我进不去？
该死的贱人。
我现在就派人来帮忙。
加油！
谢谢你，莫斯科同志。
他们带走了你那个腿断了的士兵。
它因触雷而爆炸。
福克斯在那里吗？
这只狐狸重300。
他的部队部署到位了吗？
左翼战斗机撤退了。
“迪尔斯人”（对乌克兰人的贬义俚语）入侵了，
他们从那里逃走了。
那项“交易”是否接受了这一点？
总之，左翼撤退了。
“交易”进展顺利，
该死，我把所有东西都轰炸了一遍。
快点，快点！
迅速支援伤员撤离，以及
部署部队，准备发起进攻。
现在谁都动不了。
他们正在发射集束炸弹。
我中枪了，我跟你说过。
你受伤了吗？
我不知道我的胳膊出了什么问题。
目前还好。
感觉就像一颗核弹刚刚落下一样。
事情进展得非常糟糕。
我需要更多人手。
它就像一支预备役部队。
谁是200？
伊尔吉兹、瓦莱拉和塔塔尔。
- Valera还没上线吗？
- 然而。瓦莱拉还在那里。
你见到瓦莱拉了吗？
我还没看过。我还没能救出他。
他们整夜都在运送伤员。
300 台，200 台。
满载伤员或死者的卡车……
你要去医院吗？
他们在手术室里对我们大喊大叫。
伊尔吉的腿飞掉了吗？
我不知道该给伊尔吉的母亲写些什么。
01:50:13,585 --> 01:50:12,000
我不知道该写些什么。
我可以用什么？
我编不出任何故事。
交给帕夏吧。毕竟你是指挥官。
我应该那样做吗？
试着给她打电话，和她聊聊。
您指的是电话吗？
指挥官，请指挥！
冷静点，你能听到我说话吗？
等待。
瓦莱拉有三个孩子。
雪松还活着。
塔塔尔躺在那里。
这只猫自杀了。
你说他是自杀的？
他的脊椎断了。
他肯定受不了，因为他连爬都不会。
他被包围后自杀了。
杜迪克的腿骨折了。
他说：“不如直接毙了我吧。你觉得我会爬着去死吗？”
他待在那里。
他大概有200岁了。
和你在一起，我相信爱情。
我在等你。我爱你。 -
我想你。我希望这块来自家乡的碎片，我的一部分，能成为你的护身符。 -
护航坦克在第一次接近时被击中。
然后，敌人的炮击开始了。
我们遭到来自三个方向的炮击。
我们没有得到任何支持。真的没什么。
我听了Cat的歌……
01:53:47,425 --> 01:53:47,280
“伙计们，我完蛋了……”
我的腿不听使唤了。
你需要清洁正面。
呃，这味道真难闻。
我的背部嵌着弹片。
无人机朝我扔了一枚手榴弹。
这是用无人机拍摄的新照片。
之后，重新加载并
他朝我扔了一枚无人机手榴弹。
那是某位男士曾经坐过的座位。
这个洞是那名男子腿所在的位置。
我不会否认我曾假装死亡。
我听说“horhols”（对乌克兰人的贬义称呼）晚上在附近游荡。
我听到了“Hohols”这个词[对乌克兰人的贬义脏话]。
我听到了“horhols”这个词（这是对乌克兰人的贬义称呼）。
爬行……
我向众神祈祷。
我请求他们救我。
因为有能力从那里逃脱。
我逃脱了。
我还能说什么呢？总之，这是一场正义的战争。
这很公平。
如果我们当时不在那里，谁也不会知道我们的俄罗斯会变成什么样。
敌人会听从西方的指示。
在他的领导下，
他们将包围我们的边境。
我们绝不能容忍这种情况。
所以...
你是什​​么时候得出这个结论的？
我很久以前就得出这个结论了。
受伤后，现在已回家
在和平时期的俄罗斯领土上……
我认为我们去那里是理所应当的。
但你以前的想法不是这样的吗？
- 是的。
为了世界和平
我希望世界和平。
你现在的思维方式似乎变得更具攻击性了。
原因是什么？
这是为什么？
这是因为我永远不会忘记那些从一开始就陪伴着我的人们的面孔。
我永远不会忘记这件事。
他们快要死了。
我有这段视频。
这是一个敌方的Telegram频道。
我感到内疚。
因为我没能救下我的朋友们。
哦，我的儿子……
啊，真是个棘手的工作……
我把他养大，教了他……
我连一件对自己有益的事都没能做成……
这就是我们来这里的原因。
我们为何需要这样的荣耀？
我们应该告诉我们的孙辈什么？
关于他，我们能说些什么呢？
他为什么要战斗？
他说我们会赢，但是
他可能根本不明白我们是在和谁作战，也不明白我们是为了什么而战。
这是一场难以理解的战争。这是一场任何人都难以理解的战争。
阿明，你好。
他躺在这里。
你知道他有多害怕去那里。
他把这话告诉了所有人。
我不会从那里回来了。
亲爱的...
你根本不知道我有多爱你。
你可以看到谁来过，对吧？
这位是安娜斯塔西娅，也是你们的指挥官。
说实话，谁真的需要这场战争？
或许有人需要它。
但我们不一样。我们，作为妻子、母亲和孩子。
允许将此视频用于纪录片制作。
我很好。
致我们的俄罗斯和我们的人民
请告诉我世界上正在发生什么事。
太难了……
他们都是年轻人。
一共有多少个？一共有多少个？
大家看起来都好年轻……
他喜欢所有烘焙食品。
就放在那儿吧。我把它放在这里。
吃吧，儿子。
吃吧，妈妈给你的。
我现在在这里交了很多朋友。
他们既不是超人，也不是邪恶的存在。
战争机器将许多人拖到了前线。
这是在利用他们的爱国情怀、友谊和经济需求。
最终，这里都是普通人沉睡的地方。
庞大的政治体系建立在谁的骨肉之上？
稍等片刻，小可爱。
现在，我要彻底清洗它。
那我能怎么办呢？
你把热水洒出来了。
你其实没必要倒。
嘘……别这样。
要有耐心！
真冷啊！
这一切
事情发生得很突然。
好了好了……
这是一个非常严重的问题。
总之，养育孩子是一项重大的责任。
发现自己怀孕时，你是什么感觉？
这感觉很奇怪。我不知道该怎么解释。
这不是喜悦，而是一种奇怪的感觉。
恐惧，一种恐惧……
如此巨大的恐惧。
我们必须把他抚养长大。
如果你倾注全力在他身上，他
他长大后会成为一个正直善良的人。
这并不容易。
你打算对他说些什么？
你指的是战争吗？
- 是的。
我不想跟孩子说这件事。我绝对不想谈论这件事。
为什么？
因为...
其中90%都是谎言。
而这一切……
我该如何表达呢……
他不会理解这些事的。
他可能不会理解，高层人士也在赚钱。
还有一些人死去。
那将很难理解。
而且这也很难向孩子解释。
我该如何向孩子解释这件事？
请教他俄罗斯帝国的历史。
当时统治的君主是什么样的？
让他明白这一点……
但现在到底发生了什么……？
一切都非常……
我不知道该如何解释这一切。